Вы решили взять книгу в Библиотеке КБ. Пожалуйста, ознакомьтесь с правилами использования и возврата книг.

**Можно брать книги домой?**  
Выдача книг на дом доступна сотрудникам КБ Стрелка. Гости КБ Стрелка работают с книгами в амфитеатре офиса.

**Сколько книг можно взять одновременно?**  
Не более трех книг.

**Как вернуть книгу?**

1. Поставьте книгу на полку стеллажа с соответствующим разделом. Названия разделов указаны на наклейках с QR-кодом под обложками изданий и на табличках, прикрепленных к полкам стеллажей библиотеки. Чтобы вы и другие читатели легко находили нужные книги, пожалуйста, возвращайте издания на место, в правильные разделы.
2. Откройте сайт библиотеки и после авторизации нажмите на свое имя в правом верхнем углу дисплея. В разделе «Мои книги» выберите «Активные», кликните по иконке издания, которое хотите сдать, и нажмите кнопку «Сдать книгу». Не забывайте отмечать сдачу книг – пока издание у вас, вы несете за него ответственность.

**Когда вернуть книгу?**  
Книга выдается на три недели. Затем на вашу почту придет письмо с просьбой сдать книгу.

> _Пожалуйста, возвращайте книги вовремя и не игнорируйте уведомления на почте, чтобы мы не заблокировали ваш аккаунт. Но после блокировки доступ можно получить снова: для этого достаточно вернуть книги в библиотеку._

> _Если вы завершили работу в КБ и подписываете обходной лист, вам также необходимо будет поставить отметку об отсутствии долгов в библиотеке._

**Я потерял или повредил книгу. Что делать?**  
Мы понимаем, что возможны непредвиденные ситуации, и готовы помочь с решением проблем. Сообщите о них письмом на почту библиотеки [library@strelka-kb.com](mailto:library@strelka-kb.com), в теме письма укажите «Потеря/повреждение книги». И просим – пожалуйста, относитесь к книгам бережно.
